1)Dado el cese al fuego por parte del ELN dada la pandemia. Frente al ELN, las disidencias de las FARC y otros grupos terroristas, el Estado colombiano debería  
Invitarlos a negociar sin que sea un requisito detener sus actividades ilegales, ni siquiera en la situación de emergencia actual.  
Negociar, pero solamente si los grupos terroristas detienen sus actividades ilegales, a razón de la pandemia mundial. 
Perseguirlos militarmente hasta provocar su desaparición a pesar de la emergencia de salud actual. 
2)¿Qué cree que debe hacer el Estado colombiano con la inmigración venezolana frente al COVID-19?  
No debería poner ninguna restricción  
Debería permite la entrada a inmigrantes venezolanos que presenten un pasaporte que contenga sus antecedentes penales, copia de cédula, partida de nacimiento, fotografía y, en caso de ser un menor, permiso de salida de Venezuela
Debería cerrar las fronteras 
3)¿Cree que el Estado colombiano debería reducir el número de congresistas dada la crisis asociada a la pandemia del COVID-19?  
No 
Prefiero no responder
Sí 
4)Frente a las micro, pequeñas y medianas empresas afectadas por la pandemia del COVID-19:  
El Estado debería cubrir sus gastos y darles subsidios para que se recuperen de la crisis. 
El Estado debería cubrir la nómina de los empleados con la condición de que no haya despidos ni suspensiones de contrato. 
El Estado no es responsable de las empresas, cada una es libre de resolver dentro de sus capacidades. 
5)¿Qué debería hacer el Estado frente a la virtualización de las clases en colegios públicos?  
El Estado debería encargarse de garantizar que la educación llegue a todos los niños del país; ya sea encontrando otros medios o asegurando el acceso a internet. 
El Estado debería suspender clases virtuales hasta que la situación se normalice y fomentar el aprendizaje a través de otros medios, como la radio o la televisión. 
Cada colegio puede encontrar los medios para pedir recursos al Estado de acuerdo a sus necesidades. 
6)¿Considera que el Estado debe encargarse del servicio de salud en la pandemia?  
Sí, el servicio de la salud no debe ser prestado por entidades privadas 
Sólo de lo concerniente a espacios adecuados para aliviar la carga al sistema de salud. 
No, debe mantener una posición reguladora, pues las EPS garantizan que el servicio de la salud llegue a más personas 
7)¿Está de acuerdo con que se priorice la salud o la economía?  
Salud 
Prefiero no responder
Economía 
8)¿Está de acuerdo con una ley que obligue a las empleados públicos a que donen al menos el 10% de su sueldo dada la crisis asociada al COVID-19?  
Sí 
Prefiero no responder
No 
9)¿Deberían las personas encarceladas mayores de 60 años, madres gestantes y lactantes o con hijo menor de 3 años de edad, personas que padezcan enfermedades graves o en condición discapacidad, entre otras condiciones tener derecho a ir a casa por cárcel?  
Sí, la salud se debe priorizar ante la judicialización de las personas. 
Depende, sólo algunos delitos deberían permitir que vayan a sus casas las personas que cumplan estas condiciones. 
No, la crisis del sistema carcelario asociada al COVID-19 se debe solventar de otra manera sin que beneficie a los reclusos.  
10)¿Deberían los jueces tener la facultad para regular las redes sociales cuando los usuarios las utilicen para compartir noticias falsas sobre el COVID-19?  
En ningún caso, pues esto sería atentar contra el derecho a la libre expresión. 
Sólo en los casos en que las noticias falsas se compartan de manera repetitiva y sistemática. 
En cualquier caso, pues las noticias falsas desinforman a la población generando más pánico del necesario o una sensación de tranquilidad peligrosa. 
